База:

Lib:
0. [done] Добавить парсинг времени в scraper
1. [done] Доставать текст новости
N. Глянуть либу PyGoogleNews вместо ручного парсинга

Bot:
0. [done] Сделать одну функцию на регулярные и по запросу команды
1. [done] Регулярный сбор новостей, сохранение в бд
2. [done] Команда забирает последние новости из бд
3. [done] Команда подписки и отписки на новости
4. [done] Рассылка новостей по списку подписчиков из базы
5. [done] Кеширование поста в Redis
6. [done] Чтение поста из кеша, иначе из базы
7. Фильтр новостей не по теме
8. Ранжирование новостей
N. Карточка новости с полным описанием
N. Оптимизация кеша, без сериализации объектов

DB:
0. [done] Метод добавления новостей уникальных
1. [done] Метод добавления пользователя и подписчика на новости
2. [done] Метод добавления и удаления подписчика на новости
3. [done] Метод сохранения поста с новостями и чтение
4. [done] Метод кеширования с Redis
5. [done] Сохранение новости с текстом

План максимум:
1. Добавить кликстрим с сохранением в базу
2. Добавить деш с метриками
3. Ролевая модель
