База:

Lib:
0. [done] Добавить парсинг времени в scraper
1. [done] Доставать текст новости
N. Глянуть либу PyGoogleNews вместо ручного парсинга

Bot:
0. [done] Сделать одну функцию на регулярные и по запросу команды
1. [done] Регулярный сбор новостей, сохранение в бд
2. [done] Команда забирает последние новости из бд
3. [done] Команда подписки и отписки на новости
4. [done] Рассылка новостей по списку подписчиков из базы
5. [done] Кеширование поста в Redis
6. [done] Чтение поста из кеша, иначе из базы
7. [done] Фильтр новостей не по теме
8. [done] Добавить команду рассылки выпусков
9. [done] Регулярные сбор выпусков
10. [done] Кеширование поста выпусков в Redis и БД
11. Регулярная отправка новостей в 19 часов 
N. Ранжирование новостей
N. Добавлять новости не по теме в конец с подсветкой, где упоминается.
N. Карточка новости с полным описанием, подсвечивать упоминание ЦФА.

DB:
0. [done] Метод добавления новостей уникальных
1. [done] Метод добавления пользователя и подписчика на новости
2. [done] Метод добавления и удаления подписчика на новости
3. [done] Метод сохранения поста с новостями и чтение
4. [done] Метод кеширования с Redis
5. [done] Сохранение новости с текстом
6. [done] Переписать postgres_client
7. [done] Метод добавления выпусков уникальных
8. [done] Метод выбора строк за период
9. [done] Выбор выпусков за 24 часа

План максимум:
1. Добавить кликстрим с сохранением в базу
2. Добавить деш с метриками
3. Ролевая модель
