База:

Lib:
0. [done] Добавить парсинг времени в scraper
N. Доставать текст новости

Bot:
0. [done] Сделать одну функцию на регулярные и по запросу команды
1. [done] Регулярный сбор новостей, сохранение в бд
2. [done] Команда забирает последние новости из бд
3. [done] Команда подписки и отписки на новости
4. [done] Рассылка новостей по списку подписчиков из базы
5. Кеширование поста
N. Карточка новости с полным описанием

DB:
0. [done] Метод добавления новостей уникальных
1. [done] Метод добавления пользователя и подписчика на новости
2. [done] Метод добавления и удаления подписчика на новости
3. [done] Метод сохранения поста с новостями и чтение
4. Метод кеширования с Redis

План максимум:
1. Добавить кликстрим с сохранением в базу
2. Добавить деш с метриками
3. Ролевая модель
